[Intro Music]
大家好，歡迎來到我們的聽力課程。
首先，我來做一下自我介紹
我叫 Francois，
本課程的講師
在影片中，我將為大家
介紹我們的聽力課程。
在此 IELTS 進階聽力課程中，
我們將為您介紹
IELTS 聽力測試的常見問題類型，
並制定攻克每類問題的有效策略。
這包括找出並改寫關鍵字，預測答案、
識別幹擾因素，並在不同的講話者
和話題之間掌握關注點。
培養聽力理解能力，包括
錄音開始前、聽錄音時以及完成
所有聽力問題後應採取的重要步驟。
不僅要專注在聽什麼，
還要專注如何有效地聽。
最後，透過大量的練習來增強自信心
和考試準備。
透過範例、練習和系統測驗來鍛煉技能。
本課程結束時，
您會完成近百項針對
特定題型的練習，確保為考試
做好充分準備。
現在，我將為大家介紹課程構成。
我們的課程包括以下部分與活動。
首先，複習部分會介紹題型的
格式、主要特徵與要求。
理解問題的基本知識與原理
有助於我們制定有效的答題策略。
在專注訓練部分，
您將學習應對每種題型的
具體步驟和方法。
這部分的影片會
逐步演示如何完成範例練習的
每個步驟。
幾乎所有題型的基本步驟都包括
閱讀題目要求與問題、找出關鍵字
並進行改述、預測需要
聽取的資訊，聽取並回答問題，
最後，檢查答案。
專注訓練部分會有快顯練習，
供您在範例練習中套用聽前準備步驟。
很多課程會提供額外活動，
其重點是詞彙累積與避免常見錯誤，
以提高聽力技能。
這部分內容包含在提升
聽力技巧的章節中，那裡介紹了一些
有助於提高分數的進階技巧與建議。
這裡，我們將學習借鑒多位發言者的
觀點，或應對複雜的干擾項等技能。
最後，在練習部分，
您將運用所學知識
並透過練習提高技能。
每節課後也有測驗練習，
幫助您進一步鞏固題型，
幫助您進一步鞏固題型。
整個課程會提供三個練習題，
整個課程中會有三次
進度測試，檢驗您的進步程度。
下部影片會詳細介紹 IETLS
聽力測試形式，如何評分以及本課程
所涵蓋問題的概述。
請記住，堅持練習並積極運用各種材料
是學業成功的關鍵。
現在開始上課吧。
[Music Fades]